एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
रिकी ने अपना पूरा जीवन
देश की सेवा में बिताया।
उन्होंने उसे
एक VW बग के पीछे विदेश भेज दिया
एक हजार वेशभूषा वाले जोकरों के साथ
एक विशाल स्टारफिश से लड़ने के लिए।
हम सबने गड़बड़ कर दी, एमिलिया।
हम एकाउंटेंट हो सकते थे।
तुम्हें पता है यह किसने किया?
रिकी को मार डाला?
वे मुझे फाइलें देखने नहीं देंगे।
आप जानते हैं कि मैं इसका उत्तर नहीं दे सकता, महोदय।
हाँ, मुझे पता है। मुझे माफ़ करना।
मैं आपकी जानने की इच्छा को समझता हूं,
मेरा विश्वास करें।
मैं भी वैसा ही होऊंगा.
वह तुमसे प्यार करता था, तुम्हें मालूम है।
जनरल, आपका बेटा बहुत सारी महिलाओं से प्यार करता था।
रिक. मुझे रिक कहो.
रिक, आपके बेटे को बहुत सारी महिलाएं पसंद थीं।
हाँ, लेकिन वह तुम्हें एक दोस्त की तरह प्यार करता था,
साथ ही जो कुछ भी.
वह अलग बात है।
वास्तव में।
हाँ।
मैंने सुना है कि वालर ने आपके लिए यह योजना बनाई है।
हाँ, उसने मुझे
एवरग्रीन में कुछ बकवास विवरण दिया।
प्रोजेक्ट बटरफ्लाई, सर।
-रिक.
खैर, मुझे आशा है कि आप जानते होंगे कि
आप हमेशा परिवार ही रहेंगे।
रिकी यही चाहता होगा.
मैं तुम्हारा यथासंभव ध्यान रखूंगा।
धन्यवाद।
अब, मुझे उन बेवकूफों के साथ मिलना होगा
जिन्हें रिकी बर्दाश्त नहीं कर सकता।
सामान्य...
रिक.
जिस व्यक्ति ने यह किया...
उस व्यक्ति को, वे भुगतान करेंगे.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा.
धन्यवाद, बच्चे.
परीक्षण, परीक्षण.
हाँ।
क्या हर किसी की आंखें होती हैं?
आइवरी, चेक.
मैरून, चेक.
एक्वामरीन, जाँच करें।
फ्यूशिया, चेक।
लक्ष्य दृष्टि में है।
पार्क का उत्तर-पश्चिमी कोना.
फ्यूशिया, जब भी मौका मिले, टीका लगवा लो।
मूर्ख।
हमारा लड़का ऐसा लग रहा है जैसे
वह किसी चीज़ की उम्मीद कर रहा है।
लानत है।
अरे!
यो, उसने तो हमारा माइक ही फेंक दिया।
फ्यूशिया। क्या आपके पास एक शॉट है?
कुतिया, मेरी नज़रों से दूर हो जाओ।
मैंने कहा "सहकारी।"
हाँ, मुझे पता है तुमने किया था।
यह चेतावनी शब्द है, मूर्ख!
मुझे पता है।
मुझे किसी चीज़ के बारे में सच्चाई जाननी है।
यहां से चले जाओ, क्रिस।
क्या इसका कोई मतलब था?
कुछ भी,
नाव पर क्या हुआ?
आप सुरक्षित थे। विज्ञापनों ने आपको बचा लिया,
और फिर आप किसी प्रकार
का आयामी पोर्टल बकवास रखते हैं
-तुम्हारे घर में। और अब यह?
-यह कोई जवाब नहीं है, एमिलिया।
यहां से चले जाओ.
क्या मैं आपके लिए इस तरह से कुछ भी मायने रखता था ?
मैं बस यही पूछने आया हूं।
बच्चे साफ़ हैं। क्या हमें अंदर जाना चाहिए?
पूरी तरह से नहीं,
लेकिन बाहर निकलने का कोई भी रास्ता बंद कर दो।
मैं तो यह भी भरोसा नहीं कर सकता
कि जब मैं तुम्हें चेतावनी दूँ तो तुम दूर रहोगे।
तुम्हारा अहंकार बहुत बड़ा है,
आप किसी तरह सोचते हैं
कि आप इससे बाहर निकल सकते हैं,
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते.
तुम नहीं कर सकते। तुम बर्बाद हो।
-तुम तो बहुत गड़बड़ कर रहे हो!
-तुम सवाल का जवाब भी क्यों नहीं दे रहे?
क्या मेरा मतलब था--
नहीं!
नहीं. ठीक है?
मैं नशे में था, मैंने तुम्हें बताया था।
मैं चाहता हूं कि यह कभी घटित न हो।
और रिक फ्लैग जूनियर?
क्या मुझे टीका लगवाना चाहिए?
-क्या?
-क्या तुम्हारे बीच कुछ था?
रुको, फ्यूशिया।
आइवरी पहले से ही वहाँ है।
क्या मुझ पर कभी
विचार ही नहीं किया गया क्योंकि...
वह मेरा एकमात्र मित्र था।
तुमने उसे मार डाला, क्रिस।
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ...
आइवरी, अंदर जाओ। अभी।
मैं समझ गया।
क्रिस्टोफर स्मिथ, यह ARGUS है!
अपने हाथों को अपने सिर के ऊपर रखें।
हलो रुको!
फूशिया, उसे बाहर ले जाओ।
लानत है!
चलो, स्मिथ.
उस प्यारे छोटे से कमीने को नीचे रखो।
तुम्हें ये बकवास करने की जरूरत नहीं है.
मुझे ज़रूरत नहीं है।
मैं यह सिर्फ इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मुझे यह पसंद है।
एक कदम और करीब आओ, शाफ़्ट.
पता लगाओ कितना?
शाफ़्ट? तुम मेरी तारीफ़ कर रहे हो।
यह एक अनोखी रणनीति है। धन्यवाद।
-फ्यूशिया, नीचे खड़े हो जाओ।
-मैं टीका लगवा सकता हूँ।
नीचे खड़े हो जाओ.
एक और ट्रैंक डार्ट क्लाइन को मार सकता था।
वह एक बदलते पैटर्न में बंद है, फ्लैग।
मेरे पास एक स्पष्ट शॉट है,
लेकिन यह घातक है.
शून्य-शून्य-दो प्रतिशत
त्रुटि की संभावना।
मैरून...
शॉट लें।
मरून, शॉट पकड़ो!
क्या--
लक्ष्य नीचे!
अरे, लड़की, तुममें कुछ चालें हैं।
तुम मेरे शॉट में आ गए.
वह भाग्यशाली है कि यह काम कर गया।
वही पुरानी एमिलिया.
लिओटा बोल रहा हूँ।
हाँ, सर, यह मेरा विज्ञापन है।
उसने मेरा विज्ञापन देखा!
हां, महोदय, यह सही है।
मैं और मेरे कई कर्मचारी बहुत विवेकशील हैं।
माफ़ करें?
जी हां, विज्ञापन में दिखाया गया सिल्हूट
मुझ पर आधारित है, महोदय।
ठीक है, नहीं.
मेरा सिर चौकोर नहीं है। वह एक टोपी है।
मैं कई तरह की टोपियाँ पहनता हूँ
मेरे... रहस्य और-- और ब्रांडिंग के एक भाग के रूप में ।
ठीक है, हाँ, जब हम मिलेंगे तो मैं टोपी पहन सकता हूँ,
अगर आपको यही पसंद है, तो ज़रूर।
हाँ।
क्या?
मैं क्या करूँ?
ग्रीक?
अच्छी तरह से हाँ।
हम वास्तव में ग्रीक में विशेषज्ञ हैं...
अडेबायो सुरक्षा सलाहकार.
हाँ, धन्यवाद सर।
मैं कल रात 8:00 बजे आपसे मिलने के लिए उत्सुक हूँ
हाँ, बस मुझे अपना पता भेज दो,
और मैं तब तुमसे मिलूंगा।
ठीक है।
-अलविदा.
मुझे अभी-अभी अपना पहला काम मिला है।
लेकिन... जब सुरक्षा की बात आती है,
तो क्या आप जानते हैं कि "ग्रीक" का क्या अर्थ है?
उसने मुझसे पूछा कि क्या मैं ग्रीक भाषा जानता हूं।
-जब बात सुरक्षा की आती है?
-ठीक है।
कोई सुराग नहीं।
लेकिन जब वेश्यावृत्ति की बात आती है तो
इसका मतलब होता है गुदा मैथुन।
-क्या?
-हाँ.
कोई अपराध नहीं,
लेकिन ऐसा लग रहा था कि आप और वह आदमी
वेश्यावृत्ति पर बातचीत कर रहे थे।
-प्यारे बच्चे यीशु.
-अरे.
मेरी चिंता मत करो.
मैं कभी वेश्याओं को नहीं मारता.
उनका जीवन काफी कठिन है।
केवल जॉन्स.
मैं वेश्या नहीं हूं, एड्रियन।
-ठीक है, ज़रूर।
-हे भगवान!
मैंने अभी-अभी उसे वेश्यावृत्ति के बारे में बातचीत करते सुना ।
तुम कहाँ चले गए, पक्षी?
तुम कहाँ गए थे?
मैं उसे बकवास था.
तुमने उसे नीचे क्यों उतारा?
मुद्दा
आयामी दरार को खोजने का था?
क्या आपने सोचा था कि हम पीसमेकर की मृत्यु के बाद भी ऐसा करेंगे
?
तो क्या आप सीधे आदेश की अवहेलना कर रहे हैं?
किस क्रम में?
जब मैं शॉट लेता हूं तो नीचे ही रहता हूं।
किसी ने मुझे पीछे हटने के लिए नहीं कहा, कुतिया,
और बेहतर होगा कि तुम पीछे हट जाओ!
-मैं "बेहतर" हूँ?
-आपके पास शिकायत है, उसे एचआर के पास ले जाइए।
मैंने निर्णय ले लिया।
'सुप, जॉन.
मैं उसे मुश्किल से जानता हूं.
वह बहुत परिचित सा अभिनय कर रहा है।
-यहाँ निगरानी है?
-नहीं.
तुमने क्या बकवास किया?
क्या तुमने मुझे अभी-अभी धक्का दिया?
क्या आपने अपनी नौकरी वापस पाने के लिए पीसमेकर की स्थापना की ?
मैंने जो संदेश उसे भेजा था, उसमें
मैंने लिखा था "सहानुभूतिपूर्ण"।
-तो?
-यह चेतावनी शब्द है।
इसका मतलब है दूर रहो,
लेकिन किसी कारण से, वह अभी भी दिखा।
-क्यों?
-मुझे नहीं पता.
इस बोर्डो कुतिया की कहानी क्या है?
-साइबोर्ग.
-साइबोर्ग?
हाँ, आंशिक रूप से रोबोट।
वह एक विमान दुर्घटना में थी,
सब कुछ कुचल दिया गया, और आर्गस ने
उसके आधे शरीर को मशीनरी से बदल दिया।
यीशु, ठीक है।
हाँ, मैं उससे बहुत नफरत करता हूँ.
मैंने उसके क्षत-विक्षत शरीर की ऑपरेशन-पूर्व तस्वीर का इस्तेमाल किया
कुछ समय के लिए मेरे फोन पर स्क्रीनसेवर के रूप में ।
यह तो गड़बड़ है।
खैर, मैं वह नहीं हूं जिसने अपना दिमाग बनाया है।
जो भी हो। वह क्रिस को मारने वाली थी,
और उसकी जान बचाने का एकमात्र तरीका
था कि मैं उसे बेहोश कर दूं।
तुमने पीसमेकर को बेहोश कर दिया?
अपनी जान बचाने के लिए, जॉन.
मैं इसके अलावा कुछ भी नहीं सोच सका.
हालाँकि, यह बहुत अच्छा है।
अभी तो
मुझे डर है कि फ्लैग उसे मार डालेगा।
जैसे, सचमुच उसे मार डालो।
वह इसे स्वीकार नहीं करेगा, लेकिन यह सब,
निगरानी,
सब कुछ क्रिस द्वारा रिक जूनियर की हत्या का बदला लेने के बारे में है ।
मुझे पता है।
तो, आपको क्रिस को किताबों में रखना होगा।
-उस पर मुकदमा दर्ज करें?
-उसके फिंगरप्रिंट फाइल में हैं, है ना?
-मुझे लगता है।
-तुम्हें उसे बुक करना होगा,
इसलिए गिरफ्तारी का रिकॉर्ड है।
अन्यथा, वह गायब हो जायेगा।
-लेकिन वे जान जायेंगे कि यह मैं हूँ।
-तो?
वे नाराज हो जायेंगे.
आप मेरी नौकरी वापस पाने की कोशिश के बारे में आलोचनात्मक थे ।
हाँ, लेकिन हम पूरी तरह से
अलग नैतिक स्पेक्ट्रम पर मौजूद हैं।
मैं एक विशालकाय डरपोक के रूप में प्रसिद्ध हूं।
मेरे लिए, किसी की
आँखों में सीधे देखना
यह वीरता का कार्य है।
अच्छा।
जाओ उन्हें पकड़ो, लड़के।
जाओ उन्हें पकड़ो!
-कफ उतार दो.
-सर?
दोनों अपनी हथकड़ी उतारें और टहलने चलें।
उस छाया को बंद करो.
रिकॉर्डिंग उपकरण बंद करें.
यह एक अच्छा संकेत है.
-सर, क्या आप निश्चित हैं?
-बाहर निकलिए, बोर्डो।
महोदय, आपको गुस्सा होने का पूरा अधिकार है।
मुझे आपका बेटा बहुत पसंद आया।
मैं दुनिया को देखने के एक बहुत ही अंधकारमय नजरिये में फंस गया हूं ।
मुझसे लड़ो, मादरचोद!
भाड़ में जाओ।
वह लड़का एक बेहतर इंसान था, जैसा
बनने का आप कभी सपना भी नहीं देख सकते।
मैं इससे बेहतर इंसान बनने का सपना कभी नहीं देख सकता था।
मुझे पता है, सर.
मैं जानता हूं कि इससे तुम्हें कोई राहत नहीं मिलेगी।
ऐसा कोई दिन नहीं जाता
जब मुझे अफसोस न हो--
जॉन, तुम क्या कर रहे हो?
क्या?
आपने क्रिस्टोफर स्मिथ को बुक किया है?
-हाँ.
-क्यों बकवास?
-क्या आप ऐसा करेंगे?
-माफ़ कीजिए
हर किसी के व्यस्त काम को कम करने की कोशिश करने के लिए ।
अब, हमारी ओर सबकी नजरें हैं।
तुम मूर्ख।
वाह, आपका मतलब है, "धन्यवाद, जॉन,
हम सभी को वह सब करने के लिए जो
कानून द्वारा करने की आवश्यकता है।"
यह अच्छा है कि तुमने ऐसा किया।
यह क्या है, बोर्डो?
इकोनोमोस ने उसे बुक कर लिया।
हाँ, यही बात है।
इतना ही।
अच्छा। अच्छा, अच्छा, अच्छा, अच्छा।
ईगली!
ईश्वर!
हम तुम्हारे पिता को लेने जा रहे हैं, ठीक है?
हम जल्द ही वापस होंगे।
अलविदा, ईगली।
हाँ बेबी।
हाँ।
लानत है।
आखिर क्या हुआ?
मैंने उसे बुक करके अपनी नौकरी जोखिम में डाल दी,
जो एक सामान्य घटना है।
उन्होंने उसे जाने दिया.
वे उसे
इस तरह स्थानीय जेल में भेजने का जोखिम नहीं उठा सकते थे।
कमबख्त झंडा उसे जलाया.
हां मेरे द्वारा देखा जाता है।
-जैगर, क्या तुम्हारी आँखें हैं?
-हाँ।
वे आगे बढ़ रहे हैं।
मैं पीछा कर रहा हूं.
ध्यान से।
करूंगा।
-सर?
-शायद आप कहना चाहते हैं
मैं स्थिति के बहुत करीब हूँ
क्योंकि पीसमेकर ने मेरे बेटे को मार डाला।
मुझे स्वयं को इससे अलग करने पर विचार करना चाहिए।
खैर, भले ही यह कैसा भी लगे,
मेरी प्राथमिकता
संयुक्त राज्य अमेरिका के लोगों की सुरक्षा है।
मुझे उस आयामी दरार को खोजने की जरूरत है।
न केवल हम
मेट्रोपोलिस जैसी एक और घटना से बच सकते हैं,
बल्कि एक बड़े उद्देश्य के लिए,
हम सभी को लाभ होगा.
मैं यह नहीं कह सकता कि मैंने ऐसा नहीं किया...
मुझे उस बदमाश पर प्रहार करने में मज़ा नहीं आया,
लेकिन रोमांच मेरी प्रेरणा नहीं थी।
लेकिन आपने मुझे मारने का आदेश दिया था।
क्योंकि मैं एमिलिया को जानता था...
इसे रोक देंगे.
और अब स्मिथ को लगता है कि मैं गन्दा हूँ
और मैं बदला लेने की भावना से प्रेरित हूं।
शायद वह अपनी पूंछ पर जूडोमास्टर को नोटिस नहीं करेगा ।
शायद वह हमें ठीक वहीं ले जाएगा
जहां हमें जाना है।
खैर, सर, मैं तो यही कहने वाला था कि
उस कमीने ने रिक को मार डाला,
आपका बेटा और एक साथी एजेंट।
और मुझे
उसे बाहर निकाले जाने से कोई समस्या नहीं है, सर।
लेकिन अभी भी...
बहुत...
प्रभावशाली, महोदय.
रिक.
-यह हरकोर्ट था, एड्स।
-क्या?
उसने मुझे चोदा.
कैसे?
मैं ARGUS एजेंटों से घिरा हुआ था।
मुझे एक रास्ता सूझा।
मैं इससे भी बुरी स्थिति में रह चुका हूँ, एड्स।
हाँ, मैं भी.
-मैं भी यहाँ हूँ। मैं भी सुन रहा हूँ।
-हाँ, मुझे पता है।
खैर, आपने सिर्फ उसका नाम दो बार लिया
, मेरा नहीं, बस इतना ही।
हालांकि मैं यहीं बैठा हूं।
मैं बाहर निकलने ही वाला था।
हरकोर्ट ने मुझ पर हमला किया,
मुझे बेहोश कर दिया।
क्रिस, ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे एम्स ऐसा कर सके।
ठीक है, वह बहुत छोटी है।
नहीं, वह हम में से एक है।
वह एक 11वीं स्ट्रीट की बच्ची है।
खैर, उसने यह किया, ठीक है?
उसने
मेरे खर्च पर ARGUS में वापस आने का अवसर देखा,
और उसने इसे ले लिया।
यदि इकोनोमोस न होता तो जनरल ने मुझे
वहीं मार डाला होता।
मैं इसे नहीं खरीदता.
उसके पास कोई वजह तो होगी।
तुम्हें उससे बात करनी होगी।
हमने काफी बात कर ली है।
मैं इससे पूरी तरह उबर चुका हूँ। मैं इससे पूरी तरह उबर चुका हूँ।
मैं पूरी तरह से थक चुका हूँ।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
कुछ नहीं।
यह थोड़ा उदास हो रहा है.
क्या कोई मुझसे मंटा रे के बारे में कुछ तथ्य पूछकर माहौल को हल्का करना चाहेगा ?
बेटा--
समझ गया!
लानत सही।
हाँ।
दोस्त।
क्या आपको नहीं लगता कि
किसी को आपके साथ रहना चाहिए?
तुम इतने अच्छे नहीं लग रहे हो.
मुझे वास्तव में कुछ गोपनीयता चाहिए, विज्ञापन,
ठीक है?
ईगली!
मैंने प्रधान बाज को मार डाला।
हां, हां।
पिताजी के पास आओ.
प्रधान चील!
ईगल? मेरा ऐसा मतलब नहीं था--
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ!
ईगली!
वह अंदर है.
हाँ, हमने इस पर ड्रोन भी लगा रखे हैं,
डंकिन मंचकिन।
आप मुझे ऐसा नहीं कहेंगे.
भाई, यहाँ तो गंभीर स्थिति है।
मुझे आपके पूरे पीसी की जरूरत नहीं है,
"मंचकिन के लिए उचित शब्द
बौना है" बकवास।
मंचकिन का मतलब बच्चा होता है, छोटा व्यक्ति नहीं,
बेवकूफ।
अरे, मैं मंचकिन विज्ञान कैसे जान सकता हूँ , यार?
मैं अपनी बात स्पष्ट कर दूं।
तुम मुझे डंकिन कहते हो??? फिर से मंचकिन्स
और मैं तुम्हारा लंड फाड़ दूंगी.
लाक्षणिक रूप से नहीं,
बल्कि वास्तव में आपके लिंग को चीर डालो
आपके शरीर से
यह एक ऐसी गतिविधि है जो मैंने
हिमालय में एक अंधे साधु से सीखी थी।
ऐसा लगता है कि फ्लैग को पता था कि वह क्या कर रहा है।
मैं सैनिकों को इकट्ठा करूंगा
और हम वहीं पहुंच जाएंगे।
शानदार काम, जूडोमास्टर.
जाओ, अपने आप को चोदो।
ठीक है।
नहीं, नहीं, मुझे यह कल ही पता था।
मैं जानता था।
यह क्या है, फ्लेरी?
हमारे पास पीसमेकर के लिए एक स्थान है।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
मैं यह दिखावा करूंगा कि तुमने उसे पा लिया है।
यह क्रिस की तरफ से है। भाड़ में जाओ।
यह क्या कहता है?
अगले साहसिक कार्य के लिए तैयार हो, दोस्त?
हाँ।
फ्लेरी, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
फ्लेरी, वह दरार में जा रहा है!
वह...
लानत है!
भगवान... उसने अपने पीछे द्वार बंद कर दिया।
वह कभी वापस नहीं आ सकता.
चीटो फिंगरप्रिंट्स.
-क्या?
-जूडोमास्टर यहाँ था।
वे अवश्य ही हमारा पीछा करते हुए यहां तक ​​आ गए होंगे।
जगह ख़तरे में है।
हमें जाना होगा।
ठीक है।
इंतज़ार।
"केवल मैं..."
-क्रिस, नहीं!
-इसमें क्या लिखा है?
हमे जाना है।
रास्ते में बाकी लोगों को बुला लो।
हमें मिलना है।
लो, तुम आ गए। बिलकुल सही समय पर।
यार, तुम्हें सूट पहनना होगा।
हमें शहर में एक काइजू मिला
जो गंदगी को अलग कर रहा था।
पक्षी के साथ क्या है?
बचाव ईगल.
नाम है ईगली.
अब से वह मेरा सहायक होगा।
अरे क्रिसपर! जल्दी करो।
"एड्स, मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ कि तुम मेरी ओर से दूसरों को अलविदा कहोगे ।"
"मैं जानता हूं कि आप मेरी बात से सहमत नहीं होंगे ..."
...लेकिन मुझे लगता है कि यह सही बात है।
मैंने
अपनी गलतियों को सुधारने के लिए बार-बार प्रयास किया है।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मुक्ति
सचमुच संभव है।
कम से कम यहां तो नहीं.
तो... मैं दूसरी दुनिया में जीवन बनाने जा रहा हूँ ।
मैं अपने भाई का भाई बनने जा रहा हूं...
मेरे पिता का एक बेटा.
और मैं एमिलिया से कहूंगा, "हां।"
"हम इस पर काम करेंगे।"
मैं जीवन का आनंद लूंगा.
और अपने आघात पर काबू पाऊँ
और वहाँ एक अच्छा इंसान बनूँ
कि मैं कभी यहां नहीं आ सका.
निराश मत होइए.
मैं आप सभी से प्यार करता हूं।
यहां तक ​​कि हरकोर्ट ने भी वह सब गड़बड़,
घटिया बकवास किया था।
लेकिन मैं यहां का नहीं हूं.
मुझे लगता है कि अगर आप और हरकोर्ट
और इकोनोमोस
इस एलियन-आयामी-कनस्तर चीज़ को
ARGUS को सौंप दो,
आप उनकी कृपादृष्टि में
इतने अधिक होंगे कि आप सभी को पदोन्नति मिल जाएगी।
तब...सब खुश होंगे।
प्यार, क्रिस और ईगली।
एड्रियन ठीक है?
क्या यह सच है कि आपने क्रिस को नॉकआउट कर दिया
और उसे ARGUS में भेज दिया?
नही बिल्कुल नही।
नहीं, वह एक पीएमएसिंग साइबॉर्ग द्वारा सिर में गोली मारने वाला था ,
और उसकी जान बचाने का एकमात्र तरीका
उसे नीचे ले जाना था।
क्या?
तुम बिल्कुल वैसी ही हो जैसा मैं सोचता हूँ, लड़की।
और यह अच्छी बात है.
क्या आपने क्रिस को इस चीज़ का उपयोग करते देखा?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
आपको बस कांच के दांतों को पंक्तिबद्ध करना होगा
एक द्वार पर सही संरचना में,
और आप उन स्विचों को खींचते हैं,
और आपको एक कनेक्शन मिल गया।
चलो भी।
आप कहां जा रहे हैं?
खैर, हम इसे यहाँ इस्तेमाल नहीं कर सकते।
ARGUS इसे ढूँढ लेगा।
हम इसका इस्तेमाल क्यों करेंगे?
क्योंकि हम क्रिस को वापस लाएंगे।
शायद मैं वहां किसी दूसरे मैं से मिल सकूं।
मुझे चोदो.
लानत है!
आप जानते हैं, मंटा रे शब्द लैटिन शब्द '
समुद्र का पैनकेक' से लिया गया है।
यहीं से हमें यह मुहावरा मिलता है,
"मंटा रे कभी नहीं भूलती।"
आप जानते हैं, जब मंटा रे पैदा होती है, तो
वे बरिटो के आकार में बाहर आती हैं।
क्या हम टैको बेल जा सकते हैं?
आपको चुप रहने के लिए कितनी मंटा रे की जरूरत है?
-क्या यह चार है? पाँच?
-उसे गिनने दो।
क्या यह मंटा रे की हत्या है?
क्या उन्हें हत्या कहा भी जाता है?
-नहीं, यह एक स्कूल है।
-कोई मुझे गोली मार दे।
वो क्या है? क्या तुमने... नहीं।